안녕하세요.
여행의 주연 개발자 강윤주 배서연입니다.
발표를 시작하겠습니다.

사이트의 메인 페이지입니다.
메인의 어바웃 페이지 이동 버튼을 통해 사이트에 대한 간략한 소개를 볼 수 있습니다.
아래 여섯 가지의 버튼은 사이트에서 제공하는 주기능입니다.

헤더와 푸터를 통해서도 사이트의  모든 메뉴에 접근할 수 있습니다.

먼저 어바웃 페이지를 살펴볼까요?

사이트에서 제공하는 기능에 대한 간략한 설명을 볼 수 있습니다.

관관지 추천을 비롯한 여행지 구경 및 계획등의
서비스를 하나의 사이트에서 모두 제공한다니 놀랍지 않나요?

지금 당장 서비스를 사용하러 가보겠습니다.

각 값의 유효성 검사를 통해 회원가입을 할 수 있습니다.

만약 로그인시 가입한 비밀번호가 기억나지 않아도 걱정마세요.

비밀번호 찾기를 이용하면 회원가입시 입력한 메일 정보로 비밀번호를 보내드립니다.

다음으로 원활한 서비스 이용을 위해 로그인을 해주도록 하겠습니다.

로그인을 하면 마이페이지에서 사용자의 상세 정보를 확인하고 프로필 사진을 업로드할 수 있습니다.
물론 회원 정보도 수정 가능하답니다.

관광지 구경하기 사이트입니다.

우선 관광지를 지도로 볼지 이미지로 볼지 선택합니다.

시/도/군/구, 그리고 관광지 유형을 선택하면 공공데이터에 기반한 추천 여행지들이 앞서 선택한 것에 따라 
지도 혹은 이미지로 띄워집니다.

일출 일몰 페이지입니다.

여행 가는 날짜를 선택하고 지도에 핀을 찍으면 일출 시간과 일몰 시간이 나타납니다.


시/도/군/구, 그리고 원하는 관광지 유형을 선택하면 ‘ 추천 명소 ‘ 들을 조회할 수 있습니다.

내가 원하는 여행지를 클릭해 나의 계획에 추가할 수 있으며
드래그 앤 드롭으로 간편하게 계획 순서를 변경할 수 있습니다.

마지막으로
여행 기간을 선택한 뒤, 등록 버튼을 누르면 상세 정보 설정 페이지로 넘어갑니다.

내가 생성한 계획의 상세 정보를 작성하는 페이지 입니다.

계획의 이름, 
동행하는 사용자의 아이디를 작성하고 

여행 계획을 최종적으로 완성합니다.

계획이 완성되면 마이페이지에서 내가 만든 여행 계획들을 볼 수 있습니다.

카드를 눌러 상세 정보를 확인하겠습니다.

상세 정보에서는 등록한 관광지 목록을 볼 수 있습니다.

다음은 사용자들이 자신의 핫플레이스를 자랑할 수 있는 게시판입니다.

글 제목, 내용을 작성하고 이미지파일을 업로드할 수 있습니다.

글 작성자가 업로드한 이미지 파일들을 모두 볼 수 있으며 댓글도 작성할 수 있습니다.

로그인한 유저와 글 작성자가 같다면 글 수정, 삭제가 가능합니다.

여기서 등록한 글과 댓글은 마이페이지에서도 관리가 가능합니다.

글과 댓글의 제목을 누르면  해당하는 곳으로 이동해 등록한 글을 관리할 수 있습니다.

공지사항을 조회할 수 있는 게시판입니다.

메뉴바를 통해 접근할 수 있는 Q&A 페이지입니다.

Q&A 페이지에서 해결되지 않는 질문은 챗봇을 통해 관리자에게 일대일 문의를 남길 수 있습니다.

이상으로 발표 마치겠습니다.

감사합니다.